سلام شنوندگان گرامی، روز شما به خیر و عزاداری‌اتون قبول
موسیقی
ساعت یازده، اینجا قسمت شبکه معارف، صدای جمهوری اسلامی ایران
مراسم وداع با پیکر سرلشگر شهید محمد سعید ایزدی دیشب در حرم حضرت معصومه برگزار شد.
موسیقی
محرم امسال اما چقدر عجیب شده است.
سردارها را شهید کردند. بچه‌های ما را شهید کردند، مثل علی از خرِ امام حسین.
چقدر تلخ است دوباره دیدن سحرهای کربلا را. دیدن آن به‌ظاهر آدم‌ها را. دیدن شمر و حُجَی و سنان را. و دیدن یزید زمان را.
موسیقی
الان یزید زمان کیه؟
یزید زمان معلوم اسرائیله.
موسیقی
از زبان امام رزوان‌الله تعالی فرمود: امت امروز اسلام، انقلاب، از امت زمان امام حسین علیه‌السلام متعهدترند. باورمندترند. آگاه‌ترند.
این محرم، محرم سال شسته‌ایه که هجری قمری نیست.
اگر امروز این فرماندهان ما، این بچه‌های ما شهید شدند، امسال کشتِ رحبر ما بیشتر استاده‌ایم. کشتِ امام زمان استاده‌ایم.
موسیقی
نمی‌گذاریم مثل سال شسته، یک از امام حسین دعوت کنن و بر علیه‌اش خنجر بزنن.
آری، یزید زمان حالا این راه خوب فهمیده که این ملت، ملت امام حسین است.
موسیقی
فهمیدن که این ملت هیچ‌گاه دست از دفاع از وطن و رهبر و مقتدایشان بر نمی‌دارد.
مردم ایران یه زنجیره اصولی.
موسیقی
مردم زنجیره اصولی.
مردم ایران یه زنجیره اصولی.
موسیقی
هرچه باش و گوهدره، این مراسم و برگزاری اون اقامه می‌کنیم
یک روز مانده به تاسوعا که یوم‌العباس نامیده شده است
در این شهر قوقایی برپا می‌شود
در این اجتماع عظیم ده‌ها هزار نفر از سراسر کشور و دنیا
خود را به این میادگاه می‌رسانند
تا در اجتماع عظیم حسینی اعظم زنجان حضور یابند
ان‌شاءالله در روز جمعه، بعد از اقامه نماز سیاسی-عبادی جمعه
ان‌شاءالله در ساعت دونیم زود، مراسم حسینی اعظم زنجان شروع خواهد شد
و دسته اعظم‌دار از ساعت چهار به سمت امام‌زاده ابراهیم شروع به حرکت خواهد کرد
سه هزار و پانصد نفر می‌شوند تا به مهمانان علمدار کربلا در زنجان خدمت‌رسانی کنن
امسال همه شعرهایی که برای دسته اعظم‌دار حسینی نمشتیم حماسیه
عبل فضلم علایه احل آمم منم رزمنده خط مقدم
گسم شیر خدایه با شیمم عشقی آیه
شجایی خبرگزاری صدا و سیما
سیما زنجان
سپاس‌گذارم که با این بخش خبری همراه بودید
برای اعلام نظراتتون با سامانه 3553
در مورد بخش‌های خبری، معارفی و جهان اسلام ارتباط برقرار کنید
روز به خیر، عزاداریاتون قبول
التماس دعا و خدا نگهدار
برای اعلام نظراتتون برقرار کنید
شبکه رادیوی معارف
بر روی موج اف‌ام فرکانس 96 می‌گذرد
اماری که تا این لحظه تونسته باشیم روزایتتون رو جرد بکنیم
و به لطف خدا تا سطح 14 در این نوبت کاری در خدمت شما خواهیم بود
اما 11 و 10 دقیقه است
و ازتون دوت می‌کنم که در کنار ما باشید
تا به اتفاق همدیگه مشرف بشیم
به ذکر نام حضرت ولی‌عصر
اجلالله متعالی فرجه شریف
و درد و دلی کردن با اون حضرت
در فشارش
به حضور شما شنوندگان خوب برنامه تشرف
علی کریمی هستم
در برنامه تشرف
در محضر امام زمان هستیم
ان‌شاءالله که امام زمان
به همه ما نظر لطفی بکنن
نشستم سر ره تا که یار بازاید
خزان شدم که دوباره بحار بازاید
ستاره‌هاگ شب تیرگی نوید آرند
که ماه مردم چشم انتظار بازاید
ان‌شاءالله که امام زمان بیان
و بهره ببریم
و در نزد امام زمان روزی بخوریم
بریم گوشه جان بسپاریم
به زیارت‌نامه حضرت
برمی‌گردیم در خدمت شما عزیزان هستم
یا مولای یا صاحب زمان
سلبات الله علیکم
و عزیزان هستم